這把劍真的棒極了
この剣　すごくいいわ
艾莉絲 你完全可以
エリス　少しは
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  流石  番茄雞　校對：四葉氷鋒　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：風風
給我這個後衛留幾個怪的
後衛の僕に　任せてくれてもいいんですよ
你說什麼
何か言った
這才是
こういうのね
我夢寐以求的生活
憧れてたのよ
我想吃牛
牛が食べたい
我要吃米飯配牛肉
米と牛肉が食べたい
能看到了
見えたぞ
越過那座山就是利卡里斯城了
あの崖の向こうが　リカリスの町だ
魔族
怎麼回事
今天的盤查怎麼這麼嚴格
前幾天有人看到了「Dead End」
你不知道嗎
「Dead End」
真…真的嗎…
不好意思 我才知道有這件事
你快看 你快看 魯迪烏斯
見て見て　ルーデウス
那邊好多奇奇怪怪的生物
変なのがいっぱいいるわ
跟米格路德族和斯佩路德族相比
ここにいる魔族の人たちは
這裡的魔族長得完全不一樣啊
ミグルド族とかスペルド族とはずいぶん違うんですね
因為魔族裡面也有各式各樣的族群
魔族にもいろいろな種族がいるからな
話說回來 「Dead End」是什麼
それにしても　「デッドエンド」って何でしょう
就是我
俺のことだ
嗯？
ん
你說什麼
はい
有些人似乎是這樣稱呼我的
俺は一部でそう呼ばれているらしい
瑞傑路德 等於 遇到就會死
ルイジェルドイコール「出会えば死」ってか
居然有個這麼危險的外號
そんな危ない二つ名まで…
這下怎麼辦
どうするのよ
不用擔心 我能翻過那座城牆
心配ない　俺ならあの崖を飛び越えられる
等等等等 這可不行
ちょちょちょ…ちょっと待って
你這樣翻進去整個城市都要亂了
そんなことしたら　町中がパニックになります
那怎麼辦
じゃあ　どうするのよ
我有個主意 我們按計劃行事吧
分かりました　作戦を立てましょう
大哥們辛苦了
我們是從米格路德村來的
一路辛苦了
好 下一個
忘るる事はなかれと
請不要忘記
大地を這うは　いかづちの音
當春雷在大地上迴盪
微睡む星も目覚めて
群星便從淺夢中醒來
降り注ぐ矢の様に射る
若雨似箭　墜落凡塵
息吹を与えしものの　還りを祈ろう
讓我們祈禱　萬物復甦時節的歸來
数えきれぬ闇夜に
在無數的黑夜裡
巡る時を知らす　この唄よ
宣告歸期的這首歌謠
絶えなくあなたに捧げましょう
我會永遠為你歌唱
枯れ果てた視界のわずかな涙も
乾枯的視野裡　那最後的一滴眼淚
怎麼樣
じゃーん
這件衣服跟你很搭喔
似合ってますよ
望む日まで残して　残して
也為你留到那一天　那一天
謝謝你 魯迪烏斯
ありがとう　ルーデウス
我會好好珍惜的
大切にするね
這個城市裡好像是有冒險者公會的
この町には　冒険者ギルドがあるそうですよ
冒險者？我可以嗎 我也要參加
冒険者？なれるの？なる！
而且接下來必須賺錢了
この先お金も稼がなきゃならないですしね
那我們就向冒險者公會 出發！
それじゃ冒険者ギルドに向けて　しゅっぱーつ！
好
おー！
瑞傑路德你也快點 我們按計劃行事
ルイジェルドさんも早く　作戦どおりにいきますよ
嗯
ああ
打擾了
喂喂 你們這些人真的是冒險者嗎
一群人湊在一塊
怎麼一臉窮逼樣啊
你他媽的誰啊
等你們見到我大哥
可不要嚇死了
他就是 斯佩路德族的惡魔
Dead End瑞傑路德大人
怎麼了 怎麼不說話了
都給我嚇得屁滾尿流了吧
什麼  有什麼好笑的！
你不知道嗎
斯佩路德族的頭髮…是綠色的
你真的確定隊伍的名字要叫「Dead End」嗎
パーティーの名前は本当に「デッドエンド」でいいの
就是它了
お願いしまあす
Dead End居然是新人
大家都是從F級開始的
最初は　みんなFランクからよ
能接受的委託最多只能比自身高一級
依頼は　そのランクの1つ上までのものしか受けられないから
要注意喔
注意してね
好的
はあい
這樣一來我也是冒險者了吧
これで私も冒険者なのね
魯迪烏斯 快來
ルーデウス　早く
怎麼都看不懂
読めないじゃない
雖說很想快點賺錢
手っ取り早く　稼ぎたいところだが…
討伐系的任務要到C級才能接啊
討伐系はＣランクからですか
我們目前還接不了呢 真遺憾
今の僕たちでは受けられませんね　残念
Dead End的各位…
這個委託的等級是不是高了點啊
不用你說我也知道
喂喂喂 不要生氣嘛
我不是在給你提供建議嘛
你看 這個怎麼樣
尋找走失的小貓
你的大哥
可是那位斯佩爾德的Dead End吧
只要用額頭上的眼睛 找個走失的小貓
不是綽綽有餘嘛
煩死了
大哥 我們走
再 見 了
菜鳥
魯迪烏斯 你為什麼不接下委託啊
ルーデウス　なんで依頼を受けなかったのよ
我還想著快點去擊敗巨龍呢
私早くドラゴンとか　倒しに行きたいわ
那個總有一天會接下的
まあまあ　それはいずれ
而現在就先為作戰成功慶祝一下吧
今は作戦成功を祝いましょう
成功…了嗎
成功…なのか
即使瑞傑路德即使自稱「Dead End」
ルイジェルドさんが「デッドエンド」と名乗っても
也不會有人害怕甚至還會笑
誰も怖がらず　笑いが起きたんですから
算是前進了一步
一歩前進です
就交給我吧
任せておいてください
雖然目前是裝成了米格路德族的模樣
今はミグルド族のフリですが
但只要腳踏實地 一步步走下去的話
一歩一歩地道によい行いをすれば
就能洗清斯佩路德族的罵名
スペルド族の悪名を取り除いていけるはずです
絕對不要弄丟喔
絶対なくさないでくださいね
這可是師父送我的寶貝
師匠から譲り受けた大切な物なので
好
ああ
太壯觀了 這我還是第一次見
すごいわ　こんなの初めて見た
今天就先休息吧 明天就要忙起來了
ひとまず今日は休みましょう　明日から忙しくなりますよ
也…是啊
そう…だな
我想訂一個3人房
喂 那邊的 你是冒險者新人吧
我們也是 怎麼樣 賞臉一起吃個飯…
不要無視我呀
別碰我
触らないでよ
你幹什麼啊
何　すんのよ
啊  啊
這可是魯迪烏斯給我買的第一件衣服
これは初めてルーデウスが買ってくれた服なのよ
冷靜 艾莉絲 不能打了
抑えてエリス　それ以上はいけない
吁——
ハウス！
真是對不起
她不懂魔神語
是…是這樣啊…
但話說回來
你好厲害 竟然會用治癒魔術
你倆加入我們隊伍吧
只有兩個人的話也不放心吧
抱歉
我們是3人隊伍
欸
那個人是跟你們一起的啊
是的 他叫瑞傑路德
瑞傑路德…
隊伍名是
「Dead End」
蛤
取那個名字沒問題嗎
已經得到了本人的許可
你在說什麼啊
不也挺好的嘛
所以
我不能加入你們
是嗎 真遺憾
但是可別後悔喔
將來我們會名揚天下
巴綺羅
尕布林
格爾托
三人組合在一起就是
「托克拉布村愚連隊」
將來我們要把這個姿勢傳遍世界
看得我尷尬癌都要犯了
なんかこう　体の奥のほうがむずがゆいぜ
那個 我明天給你縫上
それ　明日直してあげますよ
真的嗎
ホント？
接下來要怎麼辦
これからどうするか
現在最缺的就是錢
まず何より必要なのはカネだ
這個住房一個人就要石錢5枚
この宿は1人石銭5枚
光靠E級和F級的委託會入不敷出的
E Fランクの依頼料じゃ赤字だ
還要算上飯錢和其他各種費用
他にも食費　雑費　その他もろもろ
沒想到前世是家裡蹲的我
まさか前世でニートだった俺が
現在會為金錢所困
お金のことで悩むことになるとは
又來了
またか
這次又怎麼啦
今度は何だよ
多虧遵循了我的建議
僕の助言どおり
依靠瑞傑路德 你才到達城市的吧
ルイジェルドを頼ったおかげで　町までたどり着いただろう
瑞傑路德的話
ルイジェルドなら
就算當時我們逃走了
もしあの時　俺たちが逃げていても
也會在暗中保護我們的
陰ながら守ってくれただろうさ
你還真是信賴他啊
ずいぶんと彼を信頼しているねえ
但為什麼就是偏偏不相信我呢
なのに　どうして僕は信用してくれないのかな
你不知道嗎 你不是神嗎
分からねえのか　神のくせに
這些暫且不談
さて　そんなことより
我要說下一步的建議了
次の助言だ
行行行 你最好長話短說
はいはい　手短にしてくれ
你 好 冷 淡
つーれーなーいー
因為我很討厭這副身體的感覺
嫌なんだよ　この体の感覚が
所以你快點說完 早點結束
だからとっとと話を済ませてくれ
你也太自卑了
卑屈だねえ
反正我也逃不出你的手掌心
どうせお前の手のひらの上なんだろ？
不不不 完全沒有這回事
いやいや　そんなことないさ
要如何行動都由你
どう動くかは君次第
別廢話了 快說
御託はいいから早く
好好好
はいはい
魯迪烏斯
ルーデウスよ
你去接下先前看到的尋找貓咪的委託
先ほどの子猫探しの依頼を受けなさい
如此一來 你擔心的問題就能解決了吧
さすれば　あなたの不安は解消されるでしょう
找小貓賺不到幾個錢啊
子猫探しじゃ　カネにならんだろ
他在想什麼
何を考えてやがる
睡不著嗎
眠れないんですか
嗯
うん
魯迪烏斯
ねえ　ルーデウス
你說
はい
我們回得去嗎
私たち　帰れるのかな
回得去的
帰れますよ
基列奴和祖父大人也沒事的吧
ギレーヌも　おじいさまも　大丈夫よね
他們肯定沒事的
きっと大丈夫です
小貓咪 快出來吧
猫ちゃーん　出ておいで
小貓咪
猫ちゃーん
真的確定是在這邊吧
ホントにこっちで合ってるんでしょうね
嗯 沒錯
ああ　間違いない
用額頭上的眼看到的嗎
額の目ですか
嗯
ああ
看 這裡有打鬥的痕跡
見ろ　ここで争った跡がある
我什麼都沒看到啊
何もないですけど
往這邊走
こっちだ
在這
ここだ
這是什麼地方啊 一股動物的騷臭味
何ここ　獣くさい
裡面有人嗎
中に人は？
沒人 但有很多生物
人はいない　生き物はたくさんいるがな
看來最好得小心一點啊
警戒したほうがよさそうですね
這究竟是什麼地方啊
何なのよ　ここ
找到了
いたぞ
啊？這哪裡是小貓咪
えー　子猫と違うんかい
不愧是魔大陸 在這什麼東西都挺大的
さすが魔大陸　いちいちスケールがデカい
其他這些會不會也是誰家的寵物呢
他にいるのも　誰かのペットでしょうか
有人來了
誰か来る
真沒勁 每天每天都這洞裡做事
煩死了 你說是吧
想點能更輕鬆賺到錢的門路吧
知…知道了 讓我想想…
吵死了
你要再這麼囂張我就殺了你
怎麼回事
幸好對手很弱
相手が弱くて助かりました
我們剛才很有伙伴的感覺呢
なんか私たち今仲間っぽかったわね
是的呢
そうですね
你們他媽誰啊
小心我殺了你們
我有點事想問你們
讓你在那得意 臭小鬼
痛死了
痛え～
我靠 這人腦子絕對有問題
クソ　本当に頭の悪いヤツだな
你冷靜一下 洛曼
我們不是可疑的人
把我們惹怒的下場他就沒想過嗎
相手を怒らせたらどうなるかとか考えないんだろうか
請聽我們解釋
你要幹什麼
あんた　何す…
你為什麼殺了他
なんで　殺した
因為他傷害了孩子
子供を傷つけたからだ
殺…殺人是不行的
こ…殺しちゃダメだ
為什麼 他可是壞人
なぜだ　悪人だぞ
你問我為什麼 你連這都…
な…なぜって　そんなことも…
不能殺人的理由 是有的
殺しちゃダメな理由はあるんです
理由？
瑞傑路德殺了人的話
ル…ルイジェルドさんが人を殺すと
斯佩路德族的惡名會傳開的
スペルド族の悪名が広がります
即便我殺的是壞人嗎
それは悪人でもか
死的是誰不重要 關鍵人是你殺的
誰を殺したかではありません　誰が殺したかです
我不明白
分からんな
真是的 你這不是讓魯迪烏斯困擾了嗎
もう　ルーデウスが困ってるじゃないの
為什麼 我只是做了正確的事
なぜだ　俺は正しいことをしたはずだ
你就是因為這樣才被討厭的啦
あんた　そんなんだから　嫌われてんのよ
總之 請不要再殺人了
とにかく　もう殺さないでください
你要是為斯佩路德族著想的話 別殺了
スペルド族のことを思うなら　誰も
我不想因此對瑞傑路德感到恐懼
僕もルイジェルドさんを怖がりたくありません
你…你們剛剛說了斯佩路德族…
難道你是真的斯佩路德族
是又如何
饒了我吧
不要殺我
說 這些寵物是怎麼回事
是我們綁架來的
綁架到這裡之後呢
等失主發布尋物任務之後
再假裝找到 過去領錢
原來如此
なるほどね
果然是壞人
やはり悪党か
等…請等一下
ちょ…ちょっと待ってください
我該怎麼做
どうするべきだ
快想想 快想想
考えろ　考えろ
透過尋物賺錢 這麼說
你們是冒險者嗎
是…是的
你們隊伍是幾級
是D級
能升級嗎
為…為什麼要問這個…
快回答我
能能能
我們是為了能接找寵物的委託
特地留在D級的
果然是這樣
やっぱり
好 跟我們合作吧
如果還想留著你們的小命的話
啊…
你想幹什麼 竟然跟這些壞人…
何のつもりだ　こんな悪党と…
我有一個好主意
いい案があるんです
瑞傑路德 你先不要說話
ルイジェルドさん　黙っててくれませんか
什麼
なに？
跟他們合作 就能高效賺錢
彼らと組めば　効率よくカネを稼ぎつつ
而且可以恢復斯佩路德族的名譽
さらに　スペルド族の名誉回復だってできます
你開什麼玩笑
ふざけるな
我絕不會靠這些壞人辦事
俺はこんな悪党に頼るつもりはない
快鬆手
離しなさいよ
你有什麼好抱怨的
何が不満なのよ
我拒絕跟壞人合作
悪党は好かん
什麼啊 你一直在那裡抱怨
何よ　文句ばっかり
這些都是魯迪烏斯為了我們才做的啊
全部私とあんたのためにやってくれてることなのよ
再說了 綁架幾個動物又能怎樣
大体　動物をさらったぐらい何だっていうのよ
他們還踢了小孩
子供を蹴りもした
踢人的話我也踢過啊
蹴るぐらい私だってするわよ
但壞人就是壞人
だが悪は悪だ
你以前不也做過壞事嗎
あんただって昔は悪いことしてたんじゃないの
魯迪烏斯他很厲害
ルーデウスはすごいんだから
只要把事情交給他 全部都能解決
任せておけば　全部うまくいくんだから
你要是不喜歡 你就回去吧
文句言うくらいなら帰りなさいよ
我跟魯迪烏斯兩個人也能走
私とルーデウスだけでやっていけるんだから
艾莉絲 你不要再說了
エリス　その辺にしておいてあげてください
我是斯佩路德的戰士
俺はスペルドの戦士だ
決定好的事情就不會再反悔
一度決めたことは覆さん
我一定要帶你們回家
必ずお前たちを故郷に連れていく
好
はい
這就是今天賺的錢嗎
今日の稼ぎね
我按你們說的
把隊伍升到C級了
那麼明天就請你們接B級的討伐任務
我們接F級的任務
這是怎麼回事…
該不會是要交換任務…
你有意見
沒…沒有
完成任務之後 記得把Dead End的名號
多宣傳宣傳
宣傳…
沒有人不知道Dead End的名號吧
往好的方向宣傳
宣傳我們品行優良
編故事都行 好好宣傳
要是向人洩密 下場你應該知道
知…知道了
咦
這不是Dead End嗎
怎麼跟P-Hunter混到一塊了？
諾…諾克巴拉
洛曼去哪了
你們不是一起的嗎
洛曼…他死了
…喔 那還真是遺憾
他可是你們三個人裡最強的
話說回來 你們在這裡聊什麼呢
啊 我知道了
在新人面前賣弄資歷嗎
嘛嘛 差不多吧
也是 以你們的水準
也就只能對新人擺架子了
總之你們好好加油吧
人命與首次工作
愛のイロハを学んでも
就算學到「愛」的詞彙
手に入れいれられないのなんの
也得不到「愛」的真諦
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲於征戰的殖民地需要你的撫慰
心 靈
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲於征戰的殖民地需要你的撫慰
心 靈
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我將無所畏懼
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 與你並肩作戰
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
為了你 我願打破凡俗的枷鎖
不純も矛盾も見境なんてない
無視世人的非議
守りたい　守りたいのは全てを
我想守護的人只有
教えてくれた　貴方だけ
教會了我一切的你
孩子與戰士